1. Każdy na początku ma tyle punktów życia (HP) ile wynosi jego wytrzymałość * 10. Każdy ma na oczątku tyle tarczy (DP)
   ile wynosi jego obrona.
2. Wojownik, który zaczyna wykonuje atak o wartości równej jego sile
3. Jeżeli wojownik atakowany ma tarczę + zwinność większą niż siła ataku, to:
	3.1. Odejmowana mu jest od tarczy wysokość ataku.
		3.2.A) Jeżeli atak był większy niż tarcza, to odejmowana jest mu od życia pozostała ilość siły ataku.
		3.2.B) Jeżeli atak był maksymalnie tyle ile wynosi aktualnie tarcza, to nie jest odejmowane życie.
	3.2. Jeżeli warunek 3 NIE JEST SPEŁNIONY to po prostu od życia odejmujemy atak
4. Następuje zmiana kolejności i teraz atakowany zostaje atakującym, a atakujacy zostaje atakowanym.
5. Powtarzamy punkty 2 - 4 tak długo, dopóki ktoś nie umrze, czyli jego HP nie spadnie do min. 0. Gdy jeden z wojowników
   umrze, to atakujący zostaje zwycięzcą. Zapisujemy mu w bazie +1 do zwycięstw.

   * Dodać doświadczenie, czyli po każdym stoczonym pojedynku (wygranym lub przegranym) wartość doświadcenia wzrasta o 0.2.
   Doświadczenie dodajemy do siły ataku i 2x do obrony.
